(START)
好累 调查什么的好累啊
（住在我家附近的叔母...）
（她是我父亲弟弟的妻子）
（只是一个随处可见的普通阿姨）
保质期很短
再过三天 他就满10岁了
我家的也差不多
老喜欢鸡蛋了
是吧
拿他没办法 所以买了很多
是呢
啊 广树
这个时间了还要出门吗？
有点公事要去做
（我从很小的时候就认识她了）
是亲戚吗？
（当然我从没有将她作为一名女性来看待）
（直到这天为止...）
（几天前）
（我突然被叔父叫了过去）
广树君
我为什么要叫你来
你应该知道吧？
不 不知道
最近一个月
我妻子每天都回来得很晚
而且她的颈背和胸前
有很多类似吻痕一样的痕迹
所以
我就想到了你啊
哈？
你...你和我妻子她从小感情就很好啊
你们总是黏在一起
让我觉得很恶心
你和我的妻子
如果没有做不伦的事情的话...
我希望你能拿出证据来证明一下！
说清楚
那已经是小时候的事了
你到底想说什么？
（叔父一直以来就是容易嫉妒的性格）
（但没想到已经到这种地步了）
（好像确实是发生了什么）
（真可怜啊...）
她在歌舞俱乐部工作吗？
是和那里的顾客有染了吗？
只能去看看了
欢迎光临
不知道您想指定哪一位呢？
那就这位牛奶酱吧
牛奶酱 明白了
一位新顾客 欢迎光临
请来这边
怎么回事啊 这里...不会太暗了吗？
请过来这边
下半身的行为是不允许的 请您注意
（原来是色情风俗店啊）
来这里就是因为这里很好啊
谢谢你的夸赞
要换人吗？
怎么说作为亲戚的叔母都会被讨厌吧
能来一杯中杯的生啤吗？
还是不要勉强自己会比较好啊
打扰一下
请问需要什么
请来杯生啤
我知道了 请稍候
我记得广树你还是大一的学生吧
现在是在放暑假吗？
不对哦
去年就退学了
现在在好好享受不工作的生活啊
这样啊 抱歉呢 最近有点健忘
（叔父 对不起了 已经忍不住了）
等等啦
因为这里就是这样的店吧
停下来啦
快坐上来吧
哎呀 快停下来
我今天是作为客人来的
这还有很多又年轻又可爱的女孩子啦
我只想要牛奶酱
别再胡闹了
等等啦
（这样难怪会出现吻痕）
等一下
啊 等一下啦
喂
叔母你 为什么要做这样的工作呢？
丈夫被裁员了 为了生计只能这样了
比起那个...
停下来吧
你已经喝多了吧？
我酒量很好的
别...等等啦
牛奶酱的奶子真好吃啊
你在逗我吗？
这边也想要吧
等等
很舒服哦 牛奶酱
继续可以吗？
等等啦
要做什么啦
请适可而止吧
这里的反应很好哦
所以继续也可以吧
要做什么啦
店里是不可以做这个的
等等
来吧
这里
这里没脱掉的话 不会进去的
你看对吧？
大家久等了
现在是激情时间
那么 今晚也尽情地享受吧
揉和被揉 好好地揉吧
激情时间现在开始
请享用吧
是第一次呢
等等 等等 温柔一点啦
这种约定 我忘了啦
好过分呀
这里不可以啦
等一下
广树
你在...你在做什么？
等等
激情时间
希望客人们能好好开心
来吧 丰满的奶子 尽情揉
尽情来 揉吧 射吧
是快乐时间
客人们 请好好玩乐吧
等等 停下来啦
等等 拿出来 不要摸啦
为什么
不管怎么说 后悔也没用哦
这里不可以做这个哦
好热哦
为什么会这么热呢
等下 你在干什么？
什么也没做
你在做什么啦？
什么也没做啊
等下
等一下
好厉害
怎么里面黏糊糊的？
我不知道啦
现在是快乐时间
来吧 F罩杯 G罩杯 这样的奶子 那样的奶子
揉吧揉吧揉吧
不可以这样摸啦
可是呢
你这么喜欢 怎么做都可以吧
才没这种事
这样啊
所以说 赶快住手吧
这样不是很好吗？
叔母 随便我怎么做都行的吧
就是这里
广树 广树
等一下
不可以
我是叔母啊
好淫荡 有东西流出来了
才没有
湿淋淋的了
不要动啊
被发现的话怎么办啊
等等
已经结束了
才没有这么快结束吧
喂
感谢您今晚来到我们店
快乐时光
今晚也请被天使治愈吧
揉吧揉吧揉吧
快乐时间
等等
喂
很舒服吧
高潮也可以的哦
已经高潮了
已经很大了哦
不要这样
看一下吧
-够了      -看看吧
我不想知道那样的事
我已经是个男子汉了
看吧
被别人看到了怎么办
没关系啦
叔母 再一会儿就好
不要抗拒了
叔母的...
看到你性感的身体就变这样了
叔母看看吧
不要啦
这样会被发现哦
-来吧      -有点过了吧
等一下
不要
等等
你在干什么啦
穿好裤子啦
擦擦
等一下
好了啦
广树
等一下
停下来吧
你知道自己在做什么吗？
现在还来得及...
真是的
趁还没暴露
我们走吧
要不我们走吧？
等等
不能这样摸
这里可不是那种店哦
不要
等一下
停下来吧
放开我...放开我
等等
等一下 放开我啦
不行
够了啦
干什么啦 等一下
我说...
广树...
你这样可是犯罪哦
等等
啊 等等
会被发现的
（她自己扭动着腰部...）
不可以的
放开我 等等
广树...
里面...高潮...
等一下 等一下
你也很喜欢啊
等等
不行 等等
不行
停下来
这位客人
您能进来一下吗？
是...
已经结束了吧
快回去
叔父会知道的哦
（这样的话）
（也难怪叔父会变成那样子啊）
（要是这个人每天都带着吻痕回家）
（我觉得我也会神经不正常）
（叔母一直是生活在我身边的人）
（之前完全没有注意到她的魅力...）
可恶啊...
（看他那嫉妒的程度）
（当然会觉得我和叔母有什么关系）
我说...
-什么？      -和我尽情地亲吻
太快了啦
我不要
不要
不要啦
可是你看起来很兴奋哦
兴奋什么的...才没有
不要
等一下
想要怎样弄乳头？
我不要
不要舔
住手
不可以
你有想过我不舔吗？
越来越硬了哦
停下来吧
变得很大了哦
这里的感觉知道吗？
不要 肚脐不可以
等一下
那么爽啊
不要啦
什么？
这里也是
看起来真棒
不要 别看啦
牛奶酱的...
不要
真是可爱呢
不行 不要舔那里啦
你在玩哪里呀 等等
没关系啦
可以的啦
为什么呀
看着看着
这真是个漂亮的小穴
不要 别看了啦
讨厌让我看吗
不要 不能撑开
如果你讨厌的话
从刚才开始
就没有松开过肉棒哦
叔母 你也可以诚实点啊
等等
真是的 不要啦
已经够了吧
为什么还在摸啊？
这里湿漉漉的
你想被摸的吧
哗哗作响
不要摸这么急 等一下
让我也清爽吧
舒服吗？
一点都不舒服
真的吗？
超级胀的哦
这里喜欢吗？
哪里都不要
真的？
要干什么？
奶子也很喜欢呢
等一下 喂 不要啦
里面不行 里面不行
里面喜欢吧？
不要
看着 来
要怎样？
这样子
一直都很鼓胀哦
贴近一点
不要
为什么？
你真是的
就这样射出来吧
你总是做这样的事吗？
你去了几次？
叔母
没有高潮
真的吗？
这样啊
这里
颤抖得非常厉害哦
你看 这种感觉
里面？
不要
里面不可以
不行？
可是...
黏糊糊的啊
是这个哦
碰到深处了哦
你看
怎样 忍耐住了吗？
等一下
真的哦
不要 喂 不可以啦
听好了
只有这一次哦
知道了吗？
这次以后就结束了
你有在听吗？
喂 广树...
-叔母      -你回句话啊
你听到了吗？
好厉害
约定好了啊
回答啊
有在听吗？
这个奶子啊...
好棒的奶子
不可以
不行不行
去了
高潮...
（手机振动声）
不接吗？
不可能接的吧？
太过分了
不要啊
等等 你在干嘛？
喂 都已经这个点了
现在在哪里啊？
和...和朋友在一起吃饭
你啊...
你忘记了今天是什么日子了吗？
怎么...怎么会忘记呢
那你说说是什么日子
-喂      -不要...
广树 不要啊
为什么不说话了 喂
等一下 广树 不要
瑾...
快回话 瑾——
等一下
被发现了怎么办
等等
喜欢
不要 很脏的
喂 不要啊
已经结束了啦
结束了
已经够了吧
等一下
不要啦
不要
等等 不要
够了 拔出来
呐 拔出来吧
等等 干什么？
还没结束呢
再让我做一次...
就这样结束也可以的
还不够
好辛苦
吱吱作响
这样很爽
这样能插好深
缩得非常紧哦
夹这么紧会射的啊
好厉害
不行不行
射了一堆呢
差劲
抱歉 叔母...
再做一次吧...
我不要
不要
不要 说过的吧
（由于罪恶感 我想将真相说出来的 但是...）
（之后我们到早上为止 做了8次...）
啊啊...现在没事
不...我不知道啊
我一直在后面跟着瑾
但是她只是去见女性的朋友了
别骗人了 都已经早上了 她还没回来
就算你这样和我说...
你有什么线索吗？
啊...会不会是一直和朋友玩到了早上呢
广树君 昨天可是我们的结婚纪念日啊
为什么我妻子她没有回来
（都是叔父你的错啊...）
（都是因为叔父没了工作）
（瑾才会去那种店里工作的啊）
感觉很爽
啊 瑾 再深入一点吧
没错 一直到最下面
好舒服
让我看看你的脸
真的很漂亮哦
瑾
就这样舔我吧
奶子碰到了
触摸到了
舔好多啊
继续
这是要做什么？
这不是很可怜吗？变得这么硬了
哪有什么可怜的
乳头变得好硬哦
不是心理作用吗？
对身体无害的啦
啰嗦
好厉害
用力夹住它吧
真是个坏孩子啊...
原谅我
绝对不会原谅你的...
不要
原谅我吧
不行了？
不行了啊
求你了
停下来
你让我以后怎么面对丈夫呢？
已经榨干了
榨干了也可以射的吧
已经不行了
绝对不会原谅你
这个
求你了 等一下
原谅我
射了 射了
要射...
要射出来了
前端好大
现在很敏感啊
敏感？
绝对不会让你轻松的
怎么这样
这样好舒服
这是地狱对吧
不行 等等
这样不行 慢一点
慢一点 不然会射
慢一点
昨天是我的结婚纪念日啊
那个人肯定担心死了
不原谅你
绝对不会原谅你的
这样也不错哦 看吧
真的要榨干了吗？
全部榨干了
好舒服
怎么样？
要射了
怎么？
还不会放你走哦
已经不行了
还能射吗
绝对还能射的吧
原谅我吧 要射了 要射
龟头？
我也想早点回家呢
赶紧射出来啊
快点射吧
快射吧
已经快射了
这样啊？
快要射了啊
我绝对不会原谅你
原谅我吧
真的不行了
我真的快射了
如果榨干了的话 我就把它弄坏
因为我不原谅你
（就这样 我把她带回了我家）
你...你父母呢？
没事的 因为盂兰盆节 他们都回老家了
深处...深处...
里面...
好舒服
去了
广树...
好激烈 好激烈...
不行 去了去了
（我们做到了都快觉得内脏要爆出来的程度）
（那以后 我们躲过叔父的监视 几乎每天都流着汗做爱）
好棒
我们每天都这样做爱呢
真的不管做几次都不会厌倦呢你
叔母的这副身体
怎么可能会厌倦啊
没被叔叔发现吧？
他在怀疑哦
这样我知道了
你这样不是很兴奋吗？
啰嗦
把头发放下来之后更好看哦
年轻了不少
这里
讨厌
变态
好香啊
夹杂着汗味
让人燥热难安
这样很痒啦
已经非常湿润了
吱吱作响了
给我看更多
为什么这样？
等下 不是这里吧
讨厌
等下 这里不可以啦
为什么？
好棒
不要这么盯着啦
花洒拿过来可以吗
-花洒？      -是的
讨厌 干什么啦
等下 你在干嘛？
很舒服吧？
你从哪里学来的 这样的事
这个谁都会做的啦
没有一个人独自慰藉过吗？
才没有呢
今天稍微做一下可以吧
你看
等下
很高兴吧
等一下 不可以
-这最喜欢的地方吧      -讨厌
等下
这里...
这儿？
这里滑溜溜的呢
这样可以流出来
等等 广树...
太激烈了啦
去了
也让我兴奋吧
这样摸不可以啦
舌头伸出来吧
好舒服
抚摸它吧
真是坏蛋啊
都贴得紧紧的了
很狂野呢
就这样夹住吧
怎么样都喜欢
每天都想和你做
这样吮吸很舒服
糟糕
不可以糟糕哦
因为我要和你一起去
怎么说呢 有点痛苦呢
好激烈
糟糕
差点要射了
你是笨蛋吗？
-舒服吗？      -每个地方都想要
真是任性啊
这里也要
这里也是
没有这样做过吗？
糟糕
射了
想要射了
这样好色啊 广树射吧
射了
虽然很难看
那里黏糊糊的
高潮了
真棒
全都摩擦到了
屁股自己在动哦
没差啦
这样摩擦舒服吗？
好舒服
真的好美
要高潮了哦
高潮了吗？
不要
不能插那里
这样摇晃 很喜欢呢
好淫荡
湿漉漉的呢
里面
那里一下子就进去了
很湿了呀
好舒服
乳头不可以
乳头不可以 这样磨蹭会去的
高潮 高潮了
那里高潮了啦
里面想被插
好舒服
又要高潮了
去了 去了 去了
去了
里面插得好深
好舒服啊
屁股...
这样...好舒服
去了 去了
去了
好淫荡啊
流了好多的淫水啊
别挑逗我了
感觉不错
呐
呐 插进来啦
不行 不行 这样
很舒服 真的好舒服
-你...      -舒服到插进去就想射了
是你先动手的吧
舒服吗？
里面...里面好舒服
继续随你怎么做
里面...深处好喜欢
这里...这里好舒服
这里好舒服
高潮 高潮了 高潮了
继续干吧
这样好淫荡 夹好紧
想要射了
好舒服
不行 不行 好舒服
继续 要更多 更多
高潮 高潮 高潮了
这样夹得好紧
深处吸得很紧 很舒服
很开心吧
继续插进去了哦
好舒服
好棒
舒服吗？
都是广树君的错哦
不满足我的话可不行哦
要忍耐住哦
好舒服
要射了要射了
我要高潮了
-射了射了射了      -真是的
已经要射了
我明明还没说可以射的吧
好舒服 好舒服
高潮高潮高潮了
居然夹这么紧
是的呢
要射了
这样会射的
不可以这么简单就射了哦
-想射了      -嗯？
要射了
还不行啦
不妙
让我来可以吗？
等一下 不要
就是这里 要去了
继续插小穴了哦
真的好紧啊
不行 要高潮了
这样好舒服
都是广树君的错
怎么样？
好舒服
射在里面可以吗？
我不知道啦
你射吧
又再次...射里面了
如果被那个人发现了
那都是你的错
到那个时候
一定要保密哦
（我绝对不会再走上叔父的老路）
（考虑到这一点 我马上就去兼职了）
欢迎光临
不知道您想选择哪一位呢？
牛奶酱在吗？
非常抱歉
她现在正在接客中
还没好啊？
因为她可是我们店的头牌啊
我建议您之后可以打电话预约
关于这个
这个太鼓酱怎么样？这是我们店的新成员
奶子很大也很色 我很推荐
请您看一下
也行吧
真是可惜啊
还是想要牛奶酱啊
（这里的话 不仅可以监视叔母）
开心吗？
舔我吧
就进去一点点可以吗？就一点点
客人 你这样让我很困扰
（更重要的是 这无与伦比的刺激感）
明天一定要去找工作 一定！
（不能让妻子做风俗女郎的理由）
（水无月三日）
（导演 きとるね川口）
（制作 Fitch）
END